- Явная типизация для переменных, обьектов, функций, методов.
- Понятные названия для переменных, обьектов, функций, методов.
- Стиль комментирования : PEP8
- Стиль написания кода : CamelCase
- Работа с конструктором: В конструктор запрещается передавать value - типы (str, int, bool, float) - для них использовать либо конструкторы либо параметры методов/функций,
    в конструктор передаем только обьекты или контейнеры. Все обьекты передаются через конструктор за исключением обьектов создания контролов и контейнеров, 
    они как правило не содержат зависимостей и могут быть созданны независимо он конструктора.
- Обьекты не имеющие зависимостей создаются исключительно в конструкторе.
- Для каждого класса нужно создавать отдельный файл. Допускать создание нескольких классов в одном файле нельзя.
- Если в коде имеется группа однотипных обьектов, то для них создается родительский класс для их создания.
- Если в коде обнаружена группа одинаковых инициализированных обьектов ее желательно обозначить комментариями с обеих сторон как группу для упрощенного чтения кода стилем PEP8.
- Виджет на котором необходимо расположить контрол передается исключительно через конструктор.
- Для хранения value - типов таких как text или набор коэфицентов, положение обьектов, их высота и ширина и прочие подобные данных хранятся в контейнерах.
- Каждый контрол должен храниться со своей группой в отдельном файле, если в контрол нужно добавить событие то его необходимо создавать в классе контрола а внешние данные передавать через параметры.